Zaimplementujmy naszą strukturę danych. Pierwszą rzeczą, którą zrobimy, jest ładne i proste
spojrzenie, które po prostu mówi nam, co jest pierwszym elementem w naszej kolejce.
Więc to jest na pierwszym miejscu, gdzie chcemy się zagłębić, jeśli uruchomię cue dot peek powinienem dostać.
Nie, ponieważ nie ma absolutnie nic w naszej kolejce Co powiesz na Cue lub Anke.
Nie jestem pewien, jak to wymówić.
Chodźmy tam z tobą.
Chcemy dodać do naszej listy oczekujących ponownie podobne do tego, co zrobiliśmy ze stosami.
Zamierzamy stworzyć nowy węzeł i będziemy tworzyć instancję tej nowej notatki z wartością.
Pamiętaj, że mamy tutaj klasę.
I ta wartość zostanie dodana do węzła, który ma tę wartość, a następnie tę kropkę.
Następnie chcemy sprawdzić i powiedzieć hej, jeśli ten DOD Dental zostanie wywołany do zera.
Oznacza to, że nie ma niczego w naszej kolejce.
Następnie powiedz po prostu, że ta rzecz będzie równa nowemu węzłowi i tym samym z tą kropką jako ostatnią, ponieważ na naszej liście
znajduje się tylko jeden węzeł.
Jest to bardzo podobne do tego, co zaimplementowaliśmy w stosie.
W przeciwnym razie możemy powiedzieć, że to nie może trwać dalej.
Tak więc to, co jest na samym końcu linii.
I niezależnie od następnej wartości, która początkowo cokolwiek jest ostatnia, wskazuje na nie.
Ale chcemy to zaktualizować, aby powiedzieć, że tym razem zamiast Punktu Bez Punktu, to zauważysz jako ostatni w linii.
I chcemy zaktualizować to ostatnie dwie ostatnie teraz równe nowemu węzłowi, tak aby cokolwiek było ostatnie w linii wskazuje
teraz na nowy węzeł, a nowy węzeł jest teraz ostatni, który
ma się upewnić, że to ostatnie wskazuje na koniec. Wreszcie możemy zapomnij zwiększyć długość o 1, a następnie po prostu zwróćmy tę naszą
strukturę danych.
Więc spójrzmy.
Chcemy stworzyć tę linię.
Q Więc wszystko, co zamierzamy zrobić, to powiedzieć, że chcemy uzyskać radość.
W rzeczywistości jak pierwsza notatka Rona, mam radość z następnym.
Ostatni węzeł to znowu radość z kolejnym brakiem i długością jednego.
Jak na razie dobrze.
Co jeśli Matt przyjdzie i dostanie się w kolejce.
We Matt mamy teraz pierwszą nutę, która jest radością i ostatnim węzłem.
To jest Matt.
I widać tutaj, że pierwsza nuta radości wskazuje na następny węzeł, który nie jest.
W porządku, dodajmy jeszcze trochę, dodamy
Pawła, który właśnie się ustawił.
A potem w końcu suma trochę za późno, ale on też się ustawił.
Jeśli klikam Uruchom doskonały, naszą ostatnią nutą jest suma.
Mamy soczewicę i mamy węzeł łączenia, który jest pierwszym elementem w naszej kolejce. Powiedzmy, że otwieramy
drzwi i zaczynamy wpuszczać ludzi.
Chcemy zdekonfigurować tę listę i przejść od pierwszego do pierwszego, aż do końca, po raz
kolejny jest bardzo podobny do stosu, z tym wyjątkiem, że pobieramy węzeł od początku zamiast od niego.
Tak więc najpierw powiemy, że jeśli nie ma pierwszego przedmiotu, jeśli nie ma pierwszego przedmiotu, możemy również sprawdzić Leontine,
jeśli chcemy.
Lista jest pusta.
W takim przypadku po prostu nie wracaj.
A według listy mam na myśli kolejkę, jeśli kolejka jest pusta, a potem nie.
Chcemy również sprawdzić, czy jest to ostatni węzeł w naszej kolejce, abyśmy mogli zrobić coś
podobnego z tym, dlaczego nie zrobiliśmy instaksu, możemy powiedzieć, że jeśli zaczniemy pierwszy, to będzie to znowu ostatni raz, możemy po prostu
sprawdzić lata dwudzieste, jeśli chcemy, ale dla teraz byłoby dobrze, gdyby to było w tym przypadku Chcę, żeby ta kropka była taka
sama jak Knol pamiętaj, upewnij się, że teraz ostatnie punkty dla wszystkich i niezależnie od tego, jak tylko usuniemy zamówienie, chcemy to powiedzieć.
Najpierw jest to kropka pierwsza kropka, która jest teraz, kto jest teraz pierwszy, ponieważ chcemy usunąć radość, której
pragniemy, kto jest kiedykolwiek za radością, która jest teraz najważniejsza.
Następnie mówimy po prostu ten dwanaście minus, aby zmniejszyć długość i możemy wrócić.
Jeśli prowadzę tę studnię, to to samo, ponieważ nie uruchomiliśmy jej tutaj.
Więc chodźmy dalej i róbmy to.
Najpierw poprowadźmy cue dot peek, aby zobaczyć, kto powinien wyjść z kolejki i to jest radość.
Więc jeśli zrobię moją kolejkę Q Dot i kliknę, widzimy, że teraz Matt jest pierwszy w kolejce.
Radość została usunięta, a ostatnia z trzech i jednej rzeczy do wskazania tutaj.
Kiedy uruchamiamy tutaj dequeue, całkowicie straciliśmy węzeł radości z naszej pamięci, ponieważ nie mamy już do tego
odniesienia.
Nic nie wskazuje na tę przestrzeń pamięci, a JavaScript, tak jak działa, będzie
zbierał śmieci i usuwał radość, jeśli chcemy mieć wskaźnik radości.
Wtedy moglibyśmy powiedzieć, że
Konst trzymałby wskaźnik i wypowiadał tę kropkę jako pierwszą, więc zanim zaktualizujemy kto pierwszy, możemy odwołać się do niej za pomocą tej zmiennej, abyśmy
mogli potencjalnie, jeśli nadal chcemy korzystać z radości na przykład w aplikacji listy oczekującej,
może nadal chcemy zrób coś dla użytkownika.
Możemy to zrobić i nadal mamy dostęp do węzła łączyć.
W porządku, skończyć pochylenie.
Zdejmijmy wszystkich stąd, jeśli usuwam kartę i odwróćmy to do tego.
Widzimy więc, co się dzieje.
Jeśli teraz biegnę, Pavel jest pierwszy w linii, a sumir jest ostatni w kolejce.
Jeśli kliknę lub ponownie usunąłem dane z kolejki, kliknę przycisk Uruchom sumir, który jest ostatnią osobą na liście.
Ale możemy wreszcie go wpuścić.
No to jedziemy.
Teraz mamy pustą kostkę i właśnie zaimplementowaliśmy naszą własną strukturę danych Q dobrze.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś.
Zobaczę w następnym filmie.
Babai.